早安，教堂！
哈利路亚！
SCOAN 教堂 周日服务
无论你在哪里，在家的观众，我们向你的信仰致敬
感谢上帝！
我们继续跟从上帝的圣灵行事
当祂向这边挥手，我们依旨行事
我们遵循祂
这是你每周收到的消息
就像有关圣灵的问题，天父的圣灵
哈利路亚！
认识耶稣，认识圣灵
如果你不认识圣灵，你就不会认识耶稣
我认识耶稣；我就认识圣灵
这是我们今天要讨论的问题
我们的标题：
认识耶稣，认识圣灵
大家说：
如果你说你认识耶稣却不认伿圣灵
这绝不是圣灵大能中的耶稣
衪是一个灵
祂的敬拜者必须在灵里和真理上依从祂
我们在谈论什么样的耶稣？
认识耶稣，认识圣灵
哈利路亚！
我们从圣经中各书截取：
哥林多前书 2：1 - 末
约翰福音16章 你可以从头开始阅读
约翰福音 3:27
将为您提示我们今天要谈论的内容
哥林多后书 5：7 关于信念
哥林多后书 4:18 也会有帮助
谢谢各位
让我们从 哥林多前书 第2章 开始
「弟兄们，从前我到你们那里去，
并没有用高言大智对你们宣传神的奥秘。」
第2节
「因为我曾定了主意，在你们中间不知道别的，
只知道耶稣 基督，并他钉十字架。」
第3节
「我在你们那里，又软弱，又惧怕，又甚战兢。」
「我说的话，讲的道，不是用智慧委婉的言语，
乃是用圣灵和大能的明证。」
第5节
「叫你们的信不在乎人的智慧，只在乎神的大能。」
哈利路亚！
当你读下来，你会发现圣灵在展现上帝的智慧
这是第6节
「我们也讲智慧。但不是这世上的智慧，
也不是这世上有权有位将要败亡之人的智慧。」
花点时间阅读到最后
还有许多其他章节已经给了你
哈利路亚！
读哥林多前书2章 从第一节读到末尾
圣灵是我们理解神圣事物的器官
人的灵因罪业已死
自然界的人，即思想和智力组成的人，
无法理解，也不接受圣灵的事
在没有异象的地方，人们会灭亡
这是现代发生的事，
是我们这一代人正在发生的事
在消亡当中
你无法在自然界中看到撒旦
我无法在自然界看到撒旦，我在另一边看到了撒旦，在灵界
这就是为什么看不到异象... 会灭亡、会毁灭、带来杀戮
告诉邻座
我无法在自然界看到撒旦，我在另一边看到了撒旦，在灵界
这就是为什么圣经说 在没有异象的地方，
人们会灭亡
撒旦...
告诉邻座
在没有异象的地方，会灭亡的
你能看到什么？
你的肉眼是不可能看见这里的东西
凭借你肉眼，是无法看到这里的东西
每个人都碰过违逆圣言的事物
如果让这些违逆的事控制你的感情，
再让你的感情控制你的信仰
你就是一个受撒旦控制的基督徒
如果让这些事控制你的感情，
再让你的感情控制你的信仰
你就是一个受撒旦控制的基督徒
告诉邻座
我无法在自然界看到撒旦，我在另一边看到了撒旦，在灵界
再次告诉你的邻座
我更愿意在灵中行走
因为那是我能听见耶稣的地方
告诉你的邻座
我更愿意在灵中行走
因为那是我能听见耶稣的地方
TB约书亚！是的
在灵界
但在自然界....
看看你今天的生活？
我更愿意在灵中行走
因为那是我能听见耶稣的地方
上帝赐给我们祂的圣灵 所以我们才能接觸到祂
认识耶稣，认识圣灵
别忘了
教会中出现了很大的混乱
一个错误的假设是：
灵性上的真理可以用智力来研究
一个婴儿可以在教堂中长大
你的父亲是这个教会的创始人
可以学会所有的仪式，但无法认识耶稣，
因为耶稣不是那些外在的东西可以了解的
耶稣不是那些外在的东西可以了解的
在约翰福音16章中，很明显，是圣灵向我们示现耶稣的
你可以阅读新约，但仍然找不到耶稣
你可以确信耶稣是上帝的儿子，但仍然找不到耶稣
你可以成为圣经的出版商
你可以知道基督为你而死
你可以领导这个或那个宗教组织
你可以成为创始人和总监督
但永远不会认识 在圣灵的大能中
拿撒勒的耶稣
在教会里有两位基督
你需要认识你今天崇拜的那位
有两个基督：
1. 故事中的基督，历史和歌曲中的基督，剛出生的婴儿耶稣
2. 圣灵示现的基督
很多人都知道基督，但他们不认识基督
这一点不同，了解基督和认识基督不同
约翰福音 3 : 27
「若不是从天上赐的，人就不能得什么。」
提摩太后书 3 : 16
「圣经都是神所默示的....都是有益的。」
如果你被理论说服而成为基督徒，
那么更聪明的家伙可以说服你退出
除非你认识圣灵
认识耶稣，认识圣灵
如果你在不认识圣灵的情况下 被引入基督教
而你成为基督徒，
声称你是一个没有圣灵的基督徒
一个更聪明的人 可以用理论说服你退出
除非你认识圣灵
认识耶稣就是认识圣灵
你看到人们说：我是这个教会的成员
今天，我再也不去教堂了
我曾经是一名基督徒，但现在不...
我是这个... 不是...
我是牧师... 不，我不再是....
我是个传道者.... 我不再是传道者了....
如果你被理论说服而成为基督徒，
更聪明的人 可以用理论说服你退出
为什么？
因为基督教的成败关键 落在基督耶稣的身上
成败关键落在圣灵光明的启发
是圣灵？还是黑暗？
只能选择圣灵或是黑暗
圣灵对上帝如生命般的重要
如果我们的信念来自新约
如果耶稣基督是上帝的基督
而不是历史故事中的基督
圣灵会启发我们的心，让我们知道
我们是在耶稣的脚下学习，而不是在人的脚下学习
你是吗...
不，我所说的并不需要掌声
它需要哭泣
清醒的反思，因为我没有看到你们中间有几个基督徒
我看到宗教人士坐在这里
那你为什么鼓掌？
在你们中间我看不到基督徒
我看到宗教人士坐着
应该是... 你的祖先就是这样看上帝的
你遵从你父亲祈祷和禁食的方式
所以这是你事奉上帝的方式
历史故事，歌曲中的基督，刚出生的婴儿耶稣
我们中间谁是基督徒？
如果你是基督徒，能告诉我你都跟谁说话吗？
看到超出我以外的，才是基督徒
如果你是基督徒，你依靠圣灵生活，
你能够看超越我以外的东西
而你看不到其他，只看到我和你说话
这就是你看到的
这就是为什么你要做什么就去做，可以做任何事
这就是为什么 如果没有得到医治或祝福，
明天你就不来教堂了
因为你是被理论说服而成为基督徒的
如果今天是你的最后一天，你将去哪里？
是否有宗教人士 死后去的国度？
愿你的国降临，愿你的旨意行在地上...
如果今天是你的最后一天，你要去哪儿？
你告诉耶稣：我是这个教会的成员，我上教堂
那是你想说的借口吗？
我看不到你们中间有基督徒
我们继续这个旅程
这是上帝要我给你的信息
认识耶稣，认识圣灵
谢谢各位
SCOAN 教堂 周日 主日敬拜
如果你没有被圣灵充满，你就不能听从圣经中的话语
那是痛苦的一部分
你只是带着圣经，阅读它的历史部分
因为如果你没有被圣灵充满，你就无法听从神的话语
这是最痛苦的一部分
你的圣经在哪里？
看！这一个，你无法遵守它的教义
你只会以宗教人的身份阅读它
你读它用来传道，学习它，但要实践它是不可能的
如果你无法遵守圣经的教义，就会熄灭上帝的圣意
你熄灭了祂的圣意
那是最痛苦的部分
阅读圣经，带着圣经...
这里的话语不是历史，圣灵带着作者随行
这是最痛苦的事情 - 非常非常痛苦
你们中的许多人已经读了圣经四~五次
我们这里有很多出版商，圣经的出版商
他们是每天出版圣经的人
我们将何去何从？
这是最痛苦的一部分
最痛苦的... 我的意思是 圣经与你无关
我伸出我的手，你看到人们在颤抖
但你不知道是什么使他们颤抖
复活的力量从我流向他们
你看不到... 你只看到人们颤抖和摔倒
对你来说是神奇的魔术
啊！这是什么？没有触摸到，是什么让人们跌倒？
你看不见 因为你没有被圣灵充满
凭这一点，就是亵渎神灵
你不会说出来，但是你的心说了很多话
你的心说了很多，你的心在亵渎
你的心没有停过
你一直在亵渎，你看着你不明白的东西
你在心里亵渎
这是我们的问题
我站在这里告诉你，不要去那个教堂
我为什么要告诉你不应该去那里？
如果你去那里，你会看到更多
更多有助于你学习历史
会使你更懂得服侍上帝
如果那个教会不好，那就去吧！你自己看
如果黑暗的东西没看够，你无法欣赏光明
这就对了
拜托哦！
没有圣灵，你就不是在侍奉上帝
侍奉上帝而没有圣灵
你侍奉的是不认识的小神
告诉你的邻座
如果我在没有圣灵的情况下侍奉上帝，
我侍奉的是不认识的小神祇
正是圣灵使我们认识祂
侍奉上帝而没有圣灵
你侍奉的是不认识的小神
我们祖先侍奉的小神，造成你今天的状况
透过别人来告诉你上帝说的话
別人告诉你：上帝说你应该睡觉
这样的日子你打算继续过下去？
上帝说你应该睡觉
上帝说你应该醒来
上帝说你应该禁食
上帝说你应该这样做...
上帝说你应该去伦敦..
你想要这样过日子吗？
这表示你侍奉着一个你不认识的小神
別人转告你上帝说的话...
这意味着你不认识那个小神，
所以才要有人转告你
还打算这样下去多久？
非常非常痛苦
告诉邻座：非常非常痛苦！
非常非常痛苦！
这就是我看到的
非常非常.....痛苦
用智力感知的
灵的真理，我们难道可以用智力感知它
非常非常痛苦 - 你必须摆脱这个
你的问题不是问题
你没有问题，这是你唯一的问题
其他每一个问题都不是问题
最大的问题是
你为你不认识的小神祇服务
告诉你的邻座
最大的问题！所有其他问题都不是问题
最大的问题是 你在为不认识的小神祇服务
想一下你的年龄多大了？
你一直在为上帝服务....
你做一个梦，必须咨询别人来告诉你梦境的意义
你有份工作，你想知道这是否是一份好工作
你想结婚，你去医院检查才知道是否好
在灵的方面，你从一个地方跑到另一个地方，
想知道是否是正确的
这就是你一直过的生活
而这样的人生太亏了
「若不是从天上赐的，人就不能得什么。」
但你一直在找别人给予你
我们将何去何从？
你说你穷，你不穷
你说你生病，你没病
你只是在侍奉一个你不认识的神
如果你今天得到赐福，你继续侍奉你不认识的小神衹
你会变得更穷，除非你来认识你侍奉的上帝
TT：Mel Flowers 30/10/2018
RV ROBERT BEGIER 02/11/2018